Después de haber leído los primeros libros de Harry Potter antes de 2001 y de haber oído hablar del bombo publicitario que se generó por la primera película, me emocioné. Escuché que iba a haber un elenco completamente británico (lo cual tiene sentido, ¿no?) y que podríamos ver una versión en vivo de una de las novelas que definen a nuestra generación. Por lo que recuerdo, fui con mi familia y un amigo de la familia a ver la película el día después de Navidad y me quedé gratamente sorprendido. Después de que terminó la película, vi los créditos y descubrí algunos nombres familiares (el difunto Alan Rickman, Maggie Smith de Sister Act, Robbie Coltrane de James Bond 007 y Warwick Davis de Star Wars); otros no tan familiares (los niños, algunos de los cuales debutaron). Pero fue una buena película y fue una fiesta de colores y vistas para que todos la vieran. Esta es fácilmente mi favorita de todas las películas de Harry Potter. ¡El catalizador de la serie de películas!