Amo esta película y todas las películas de GF. Veo algo nuevo cada vez que la veo (incontables, en verdad). La historia de tragedia y (poca) comedia que existe en esta película es fácilmente entendida por personas de todo el mundo. Esta película ha sido llamada una historia estadounidense, sin embargo, he conocido a otras personas que han visto esta película en otros idiomas y parecen tener el mismo amor y aprecio por ella que yo. Amo a los personajes y todas las diferentes personalidades que representan no solo en las familias sino en la sociedad misma. Parece que todo el elenco también es parte de todas las demás películas que amo. Los sonidos, la música, el color y la luz en la película son parte de la película tanto como la gente. Esto podría atribuirse al método en el que se filmó. En muchas partes de la película todavía puedo sentir las emociones transmitidas en la película. Nunca me canso de apreciar esta película. Doy gracias a Dios que FFC es un tesoro estadounidense. Somos afortunados de tenerlo.