Compré este dispositivo para el cumpleaños número 70 de mi hija para actualizar su vieja computadora. Es muy fácil de configurar y usar. Le encanta lo fácil que es de usar y es mucho más rápido que su computadora anterior. El sistema todo en uno es genial para su espacio limitado. En general, estoy muy contenta. Las especificaciones de esta unidad eran muy buenas para el precio. La calidad del monitor también parece muy buena. Me hubiera gustado tener un mouse y un teclado inalámbricos para ella, pero siempre podemos actualizarlos.