Este ordenador todo en uno tiene una excelente relación calidad-precio y vale la pena invertirlo.
Su funcionamiento es fluido e impecable. Estoy muy satisfecho con todos
sus aspectos.
Creo que es necesario mencionar que la versión de Windows 11
que viene preinstalada es Windows 11-S. Se mencionó mucho
esto, ya que Windows S te vincula exclusivamente a Microsoft,
pero brinda mayor seguridad. Esto puede arruinarte el día si usas
programas que no sean de Microsoft o incluso navegadores. No te preocupes, puedes
cambiar esto en la tienda de aplicaciones de Microsoft con bastante facilidad. Te permitirá
deshacerte de la versión S, pero debes probarla una vez y
luego esperar 24 horas y volver a intentarlo. Funcionará la segunda vez, después de
esperar las 24 horas.
Recomiendo mucho este ordenador, y el vendedor lo envió rápido
y muy bien embalado.