Tamaño más pequeño / Precio más alto. Eso es inflación para ti. Esta PC no es tan mala, pero me llevó un poco configurar Windows y Micro Edge, que no me gustan. Esto vino con Windows 11 y tan pronto como hice las actualizaciones de Windows requeridas, se me ocurrió una instalación doble en la actualización de gráficos. La actualización sigue intentando instalarse y no puede porque ya está instalada. Windows 11 no te permite ocultar una actualización hasta ahora. Así que aquí estamos. Windows 11 en un fracaso. Al menos no es un fallo crítico. Probablemente se corrija en algún paquete de instalación futuro. Es triste que Windows tenga estos problemas constantes. En mi caso, estoy trabajando para sacar todas mis PC de los discos duros giratorios. La unidad de estado sólido (SSD) es más confiable. Arranques más rápidos. Más fresco para funcionar y mucho menos ruido. Vamos Windows. Ponte las pilas. En general, contento con esto por lo demás.