La PC se configura rápidamente. Es muy fácil. Todos los puertos están en la parte posterior. Acepta todos mis viejos dispositivos sin problemas. Compré el modelo de 1 TB. La imagen en pantalla es muy buena. Nítida. Brillante. Viene con Office 365, pero si quieres enviar correos, tendrás que obtener la versión completa. A menos que seas muy bueno navegando por Internet y obteniendo tus propias plantillas. También obtuve Asurion Protection. Me pregunto por qué no. Todo se descarga si tienes algún problema. Deja que lo arreglen. No más discos de inicio. Viene con mouse y teclado con cable. El monitor está sobre un soporte resistente. Me gusta el mío.