Esta debe ser una de las cerraduras inteligentes más fáciles que he instalado. Si no tienes experiencia en la instalación de una de estas, debería llevarte menos de una hora como máximo. A mí me llevó unos 20 minutos instalarla, lo que la convierte en la cerradura inteligente más fácil que he instalado. Las instrucciones eran claras y fáciles de entender. Incluso había un vídeo que puedes ver para la instalación.

Esta cerradura hace todo, y lo único que falta es el acceso mediante huella dactilar. Sin embargo, como tengo un teléfono Android, puedo simplemente tocar mi teléfono para desbloquearlo, lo que es muy conveniente. Tocar con un iPhone todavía no funciona. Sin embargo, la cerradura viene con 2 tarjetas NFC para tocar y desbloquear la puerta, lo que es genial para guardar en la guantera o esconderla en algún lugar de la propiedad como una "llave de repuesto". Si por alguna razón alguien no devuelve la tarjeta, simplemente puedes desactivarla en la configuración para no tener que preocuparte por quién la tiene.
La conectividad WiFi integrada lo hace fácil si viene alguien de visita; simplemente puedes desbloquear la puerta de forma remota o programar rápidamente un nuevo PIN si es necesario. Puedes acceder fácilmente a ella desde tu teléfono a través de la aplicación y otorgar acceso único o lo que sea. La aplicación es fácil de usar y no requiere pensar mucho.
