Hace años reemplacé la cerradura estándar con llave de la casa de mi madre por una que también tiene botones para ingresar un código. La vida era maravillosa para ella. Pero ahora está vendiendo su casa y quería quedarse con la cerradura. Le dije que las cosas han avanzado y que simplemente compraríamos una nueva.

Esta cerradura (que no está diseñada para usarse con un cerrojo) es un gran avance. Como tiene más de 80 años y no quiere aprender nuevas tecnologías, esto no fue una amenaza. También tiene un teclado, por lo que funcionaba igual que su antigua cerradura. De repente, se dio cuenta de lo fácil que era usar el llavero. Luego se dio cuenta de que podía desbloquear la puerta de su auto ANTES de llenar sus brazos con paquetes para entrar a la casa usando su teléfono.

No voy a decirte que hubiera podido configurarlo con su wifi, pero una vez que lo hizo, se acostumbró rápidamente y en cuestión de días era como si lo hubiera estado usando durante años. No me molesté en comprar el modelo con escáner de huellas dactilares porque no creo que sea más fácil que simplemente ingresar un código. No es como un teléfono al que puedes acceder varias veces por hora.