Un juego sin duda increíble. Me ha gustado mucho la nueva historia en una mitología diferente a las anteriores, el nuevo modelo de combate es genial para mi gusto y no sabría decir si prefiero este o el anterior. Los paisajes del juego me han gustado mucho y el explorarlos a fondo también, cosa que debo decir que está muy bien compensada. Tiene un sistema de estadísticas que puede parecer complejo pero en verdad es todo lo contrario, aparte los tutoriales me han parecido muy buenos, gracias a ellos no se **** nada en cogerle el truco al combate cosa que siempre es bueno destacar. Por otra parte, los personajes me han gustado mucho, y la nueva mentalidad de Kratos me parece genial y muy acorde a su edad. Algo que merece algunos elogios son los enemigos, los cuales son variados en ataque, defensa y forma de vencerlos y además acordes a la zona en la que te encuentras. Los rompecabezas de este juego tienen una dificultad muy buena para mi gusto, teniendo en cuenta que no es un juego al que entras para resolver rompecabezas. Por último, algo a destacar es que si no has jugado todos los juegos anteriores, como es mi caso, no pasa nada, ya que la historia es completamente nueva y no vas a no comprender nada si no los juegas. Para mí, un juegazo que es obligatorio jugar alguna vez en la vida y que además, he jugado también RDR2 ya pesar de que pienso que se lo merece más, la verdad que no me disgusta que lo haya ganado GOW.