Como muchos otros, me negué a ver esta película cuando se estrenó, pensando que iba a ser otra película para niños, tomada libremente de la fuente. ¿Me equivoqué? La

novela de J. K. Rowling fue llevada brillantemente del libro a la pantalla. La actuación, la dirección y, especialmente, los efectos especiales fueron tremendamente impresionantes. El director Chris Columbus hizo un trabajo soberbio con la dirección, me sorprendió que no obtuviera una nominación al Oscar. La actuación también fue excelente, especialmente la de actores experimentados como Alan Rickman, que interpreta a Severus Snape. Realmente una de sus mejores actuaciones.

Una gran adaptación de un libro muy popular, un excelente ejemplo de cine.