La forma correcta de empezar una saga como esta, presentando a los personajes de una forma muy positiva y única, contando y mostrando todas las riquezas que alberga el mundo de los magos. En una sola película hemos visto criaturas asombrosas, amigos y enemigos, maestros que son héroes y villanos, hemos sido testigos de la sabiduría del legendario profesor Dumblor, la película nos hizo adivinar quién será quién y de qué lado estará en los capítulos venideros y sobre todo, nos divertimos. Nunca olvidaré la parte en la que Harry compra todas las cosas que necesita para comenzar su viaje como mago, el aspecto auténtico de las calles, las tiendas y el banco serán parte del legado de Harry Potter para siempre.