Esta película es una delicia para todas las edades.

La he visto varias veces y cada vez que la veo me encantan los personajes y la magia.

El reparto es espectacular, los efectos especiales encantadores, todo de lo más creíble.

Tienes al joven Harry, un joven maltratado que es "Sólo Harry" para sí mismo. Y luego, se embarca en una aventura de lo más hermosa en la escuela de Hogwarts.

Conoce a Ron y Hermione, uno un adorable travieso, la otra una joven muy tensa y estudiosa.

Juntos, el trío intenta arreglar las cosas en la escuela.

Es la máxima fantasía para jóvenes y mayores.