UN GRAN COMIENZO DE UNA FRANQUICIA
Fue increíble ver cómo una gran franquicia cinematográfica comenzó con esta película. Mostró una base para toda la línea de tiempo de Harry Potter. Los efectos visuales fueron muy buenos para esta película. Fue precisa y no se sintió amateur. Desafortunadamente para mí, todo lo demás fue un poco rancio y aburrido. Tenía dudas sobre si realmente maximizó su duración. Hubo, en algunas partes, demasiadas escenas en las que los personajes tenían muchos diálogos. El diseño de producción y el vestuario también fueron aspectos excelentes de la película. Pero para mí se utilizó mucha cinematografía oscura, en lugar de un tipo de producción más animada.