Uno de los mejores de todos los tiempos.
Una clase magistral de realización cinematográfica. ¿Es El Padrino una candidata a mejor película de todos los tiempos? Yo diría que sí, es la película de gánsteres por excelencia.
Antes de que te asustes pensando en que una película dure casi tres horas, no hace falta que te asustes, ni siquiera te darás cuenta del tiempo, se te pasa volando.
Los valores de producción son increíbles, se ve sublime de principio a fin, está tan bien producida que, con casi cincuenta años, avergüenza a muchas películas nuevas.
Brandon, Pacino y Castellano, solo algunas de las increíbles actuaciones, podría añadir muchas más.
Si estás pensando en comprar una copia en papel, te recomendaría que la compres en Blu-ray, es más nítida que el DVD, hay una diferencia.
Esta película ha tenido una gran influencia a lo largo de los años, sigue siendo, y siempre será, una de las mejores, 10/10.