La actuación fue simplemente asombrosa, ¿qué más se puede decir? ¿Qué podría ser más atractivo para la gente (incluso hoy) que ver a actores como Al Pacino, Marlon Brando, James Caan, Diane Keaton, Talia Shire y Robert Duvall? Esto es como el paraíso para alguien que es fanático de las películas. Con esta película, Brando pudo volver a ser el centro de atención. Su actuación como el padrino es icónica. Su personaje ha sido recreado tanto en películas que casi se ha convertido en un cliché, si no es que ya lo ha sido. Sin embargo, su actuación no fue un cliché. Su actuación fue sutil e impresionante. Fue tan genuina y realista que no solo fue probablemente sino definitivamente más genuina que el propio Marlon Brando. Al Pacino también fue perfecto para esta película. Qué manera de comenzar tu carrera. Su personaje era todo profundidad y lo mostró a la perfección. Fue capaz de mostrar sus propias batallas internas en su mente, así como las batallas que tuvo con su familia, amigos y enemigos. Su personaje fue más un estudio psicológico del personaje que cualquier otra cosa para mí. Para mí, Robert Duvall fue el pegamento de la película. Añadió una perspectiva diferente a todo, ya que no era italiano pero gozaba del respeto de la mafia. Su personaje es un hombre de gran autoridad dentro de la familia Corleone, al que se escuchaba y era perspicaz. Esto fue simplemente perfecto y le dio a la película un gran equilibrio de principio a fin. El resto del reparto fue la guinda del pastel.

El guión fue fenomenal e impresionante. Como ya se ha dicho, no se ha citado más de una película que esta. Sin embargo, ni siquiera son las citas las que hacen que el guión sea tan perfecto, sino el simbolismo y el significado que se le da a cada escena. Hay innumerables símbolos, mensajes y líneas que son tan memorables como es posible que una película lo sea.