El Padrino es, sencillamente, una obra maestra del cine, una epopeya en el sentido más estricto de la palabra y, con diferencia, la mejor película de gánsteres jamás rodada. Realizada con delicadeza, estilo de sobra y un director que consigue interpretaciones perfectas de un reparto de talento, es una película como debe ser.

Sí, es una película muy larga y sí, algunas secciones son bastante lentas. Sin embargo, ninguna parte de la película deja de ser fascinante. La historia (la de un padre y su hijo que se hace con el poder en una de las principales familias de la mafia italiana de Nueva York) es bastante sencilla, y sin embargo Francis Ford Coppola la convierte en algo mucho más; una meditación sobre la condición humana, tal vez.

Sin duda, se trata de una película que explora el lado más oscuro de la humanidad. Los celos, la traición, la ira y la venganza son temas clave, y la película está inevitablemente marcada por momentos de violencia gráfica e impactante. Y me alegro de que Coppola no haya optado por eludir la violencia, que la hace aún más cruda y realista cuando ocurre.

Marlon Brando asume el papel de showrunner, el patriarca que ya pasó su mejor momento, pero es fácil detectar a la verdadera estrella de la película: Al Pacino, que quema la pantalla con pura ferocidad. Es fácil pasar por alto a Robert Duvall en un papel más tranquilo, pero cuidado con James Caan, cuyo volátil Sonny es uno de los personajes más atractivos de la película. En conjunto, se trata de una película espléndida e inolvidable, que inevitablemente generó secuelas y toda una gama de películas de gánsteres similares, pero EL PADRINO se eleva por encima de todas ellas