Tengo 21 años y es la primera vez que veo El Padrino. Siento que me he perdido algo, como que definitivamente disfruté la película pero se alargó más de lo debido. Definitivamente hubo algunas escenas sin sentido. Puedo entender que esta película se adelantó mucho a su tiempo, pero obviamente la estoy viendo 50 años tarde. Esa es la razón por la que creo que no la disfruté tanto como el resto de ustedes. Si leen el resto de mis críticas de películas antiguas, realmente las disfruté mucho, así que no culpen a mi juventud. Definitivamente veré la segunda también en algún momento y estoy seguro de que me gustará mucho, pero he visto películas a las que les di un 8 que son mucho mejores. Marlon ganó el Oscar al mejor papel principal, pero creo que debería haber ganado el de mejor papel secundario y Al Pacino debería haber sido nominado al Oscar. Marlon no estuvo en la película tanto como pensé que estaría. En general, definitivamente no fue una mala película, de hecho, una buena película, pero eso es simplemente una buena película.