Quiero decir, ¿en serio? No puedo creer que haya visto lo mismo que todos estos críticos positivos...

Esto es un desastre gigantesco, una gran bola de nada. Estos 26 episodios en realidad podrían haberse convertido en una linda película de 2 horas. Tanto exceso... Tantos minutos de gente mirando fijamente a la nada durante (en serio) un minuto entero. Supongo que se supone que eso es "artístico", pero esto no lo es. Es simplemente aburrido. ¿

Por dónde empiezo? Por una actuación terrible. El protagonista, Jonas, se queda mirando la pantalla con la misma expresión el 90% del tiempo. No dice mucho, y cuando lo hace, son los típicos tópicos y diálogos trillados. Ah, los diálogos... "El final es el principio y el principio es el final"... ¿En serio? Esta es solo una de las muchas perlas que se lanzan todo el tiempo aquí...

Ninguno de los personajes es agradable o identificable. Simplemente deambulan de aquí para allá, de 2019 a 1986, de 2053 a 1890, sin ton ni son.

El mejor episodio fue en realidad el último. Y no porque mi agonía finalmente estuviera a punto de terminar...

Si tengo que felicitar a algo, es a la gente del casting. En realidad, combinaron muy bien a (la mayoría de) los actores, por lo que se parecen un poco a sí mismos cuando son mayores o jóvenes.

Pero literalmente todo lo demás apestaba más allá de lo creíble, incluida la terriblemente molesta banda sonora.