¡Todo lo que habían estado construyendo se perdió! Fueron en contra de todo lo que los libros y programas insinuaron, insinuaron e incluso proclamaron abiertamente hasta ahora. Todo desde la temporada 1 se volvió inútil. Jon y Daenerys se volvieron inútiles. La profecía, los dragones, la transformación de los niños Stark, el cuervo de tres ojos, Quaithe, los brujos, la resurrección de Jon, todo es inútil. Es solo otro drama con personas que luchan por un reino. El final más patético para una serie querida. Podría haber sido genial.