Esto es simplemente horrible. No es un Final Fantasy... es un juego de acción simple, infantil y básico que intenta con todas sus fuerzas parecerse a Juego de Tronos y, en definitiva, es aburrido y soso. Extremadamente decepcionante. Simplemente terrible... y me sorprende que tanta gente lo califique tan favorablemente... claramente no son fanáticos de Final Fantasy porque ningún fan de Final Fantasy estaría satisfecho con esta basura que han servido. Yoshi P debería quedarse con FFXIV y mantenerse alejado de los juegos principales.