El peor juego principal de FF creado por Square Enix. Intentar forzar la acción hasta el punto de eliminar todos los aspectos de JRPG de la marca fue el peor movimiento realizado por Square Enix. Nunca he experimentado un sistema de combate tan superficial, aburrido y absolutamente repetitivo en ningún otro juego de acción. FF16 es básicamente un primer paso en el terreno de la acción, creado específicamente para permitir que el jugador gane fácilmente cada batalla con el uso excesivo de eventos de tiempo rápido. Perdió casi todos los elementos JRPG de la serie, porque no tiene una verdadera progresión de personajes, casi no hay equipo con solo una espada y algunos accesorios, básicamente 0 áreas explorables porque son todas lineales y/o lugares vacíos sin nada que hacer, e incluso la trama es tan poco inspirada y anónima como el infierno. Incluso después de terminarlo, no puedo encontrar literalmente nada realmente interesante en la trama, llegando al pico de vergüenza con uno de los villanos peor escritos jamás creados para los juegos principales. Simplemente una enorme pérdida de tiempo y dinero, nunca vale la pena su atención. Dado que FF16 es considerablemente peor que juegos como DMC5, la serie Xenoblade Chronicles, Nier Automata, la trilogía Bayonetta y peor que Stellar Blade.