Sinceramente, la peor forma posible de transformar la franquicia FF hasta ahora, en mi humilde opinión. Entre todas las iteraciones de acción recientes realizadas por Square durante 2 generaciones, FF16 es la peor. Una historia olvidable hecha con personajes planos y un sistema de combate monótono de machacar botones. La ausencia de estrategias, la ausencia de variedad y la ausencia de originalidad son las mayores deficiencias del juego. Y el uso excesivo de QTE, las largas y aburridas escenas cinemáticas, la casi ausencia de equipo y estadísticas y elementos de JRPG tampoco ayudan. Ah, y las aburridas misiones de búsqueda de MMO mezcladas con el vergonzoso diseño de niveles lineal del 90% de los mapas del juego me decepcionaron tanto que decidí devolverlo y recuperar parte de mi dinero gastado en esto. Por esta razón, creo que deberías evitar este aburrido lío, para jugar mejores juegos de acción.