No es posible calificar este juego como bueno. Según los desarrolladores, es un "remake". Puedo aceptar que el esquema de la historia sea el mismo, pero no puedo aceptar animaciones hechas de madera iguales o casi iguales a las del original (que eran geniales en su momento), diálogos deficientes, animaciones faciales deficientes, problemas de detección de colisión de objetos, peores movimientos de cámara, problemas de detección de daño del enemigo. Lo siento, pero unos gráficos un poco mejores (la reunión no es importante) no valen la pena. Para mí es un remaster extraño tal vez, pero roto en muchos aspectos al mismo tiempo. No poder terminar este juego es una verdadera tortura. El Dead Space original es simplemente una experiencia general mucho mejor.