Hay tantos elementos reutilizados... todo el juego parece como si estuvieras corriendo por las mismas tres habitaciones. El original puede tener un aspecto más antiguo, pero al menos había una sensación de cambio de entorno a medida que explorabas, el cambio de iluminación, el esquema de colores y las texturas hicieron que cada parte de Ishimura fuera única... Este nuevo juego usa las mismas texturas de pared, el mismo desorden y mobiliario genéricos, la misma iluminación dinámica genérica de principio a fin y hace que explorar sea aburrido. Al principio, el juego se ve genial, pero a menos que tengas un coeficiente intelectual bajo y un cerebro de pez dorado, la repetición en los entornos va a ser un problema... El original tenía personalidad. Cada sección fue desarrollada con una mezcla de iluminación dinámica y horneada, había temas específicos y paletas de colores para cada parte de la nave... Todo eso se ha ido y el nuevo juego se siente como una demostración de 10 horas... Eso sin mencionar los nuevos rompecabezas de mala calidad que agregaron que extienden las áreas aburridas aún más o la fealdad de tu esposa que ahora parece un tipo de 60 años que pierde la cabeza si no lo llamas señora... Por favor, no toques Dead Space 2... Esa es la DS que es la verdadera obra maestra y necesita ser dejada en paz.