ABURRIDO

Hay un montón de personajes, demasiados para seguirlos. Sigo olvidando quién es quién y está relacionado con quién. Y luego las múltiples líneas de tiempo hacen que todo sea aún más confuso. No es que importe porque básicamente no hay historias interesantes que seguir.

La historia es un ejercicio de aburrimiento, nunca sucede muy poco, solo muchas charlas en la cocina, bosques lluviosos alemanes, luego otra vez conversaciones en la sala de estar, la cocina y los mismos tropos sucediendo una y otra vez.

Cada escena contiene música de sintetizador y suspenso, incluso cuando hacen sándwiches o dicen las cosas más irrelevantes, la banda sonora es absolutamente molesta.

Realmente me esforcé por ver toda la temporada, pero me aburrí muchísimo después de 6 o 7 episodios y encontré que toda la historia completamente inútil.