Temporada 3 En primer lugar, las críticas que llaman a este programa "supuestos", "increíble", el "mejor de todos los tiempos" son desconcertantes. O son críticas pagadas o trolls riéndose. Algo tan malo no puede confundirse honestamente con el "mejor programa de todos los tiempos".

En la mayoría de las escenas, al menos la expresión facial de uno de los actores es la de alguien que acaba de ver "sangre en sus heces" y luego dice "puedo arreglar esto".

Mientras hablamos, los científicos de CalTech están trabajando en una supercomputadora cuántica para contar y rastrear las paradojas cuádruples quíntuples, los errores de trama y los errores de guión. Pero el total real nunca

El doble lenguaje y las tonterías pseudometafísicas arrojadas por el narrador y los personajes de la temporada 3 hacen que las temporadas 1 y 2 parezcan racionales (de lo que estaban muy lejos).

Es una producción hecha con millones de euros y docenas de neuronas.