Pensé que esta serie podría ser prometedora después de leer la descripción aquí y ver las calificaciones, pero con gran dificultad pude ver seis episodios en la temporada 1. No pude ver más. La narración era tan aburrida y predecible. Después de ver el primer episodio, lo comparé con Twin Peaks ambientado en Forest Town, todos se conocen pero rápidamente me arrepentí y me avergoncé de mí mismo por haber comparado este programa con Twin Peaks. Cualquiera que compare este programa con Twin Peak debería estar igualmente avergonzado de hacerle tal injusticia a alguien como David Lynch. ¿

Alguien puede decirme por qué este programa está tan sobrevalorado y la gente está tan entusiasmada con él? ¿De verdad se lo toman en serio o creen que solo son capaces de leer entre líneas, conectar los personajes y predecir la historia?