Sí, puedes arruinar por completo una serie con un final terrible, y eso es por lo que GOT será recordada por siempre: la peor temporada final de todos los tiempos. Un final tan malo que arruina la re-visualización de la serie. Déjenme comenzar diciendo que fui tan fan de la serie y de los libros como cualquiera podría serlo. Terminé los libros en 2012 y desde entonces he releído la mayoría de ellos. He visto las temporadas 1 a 6 más veces de las que me siento cómodo admitiendo. Quería volcar mi decepción en una polémica bellamente escrita, pero en cambio, voy a poner tanto esfuerzo en el resto de esta reseña como lo hicieron Benioff y Weiss en la temporada final:

historia estúpida, arcos arruinados, tramas abandonadas, prisa, prisa, prisa, todos los personajes toman pastillas estúpidas, bueno, terminemos esto de una vez, pelea, pelea, CGI, bueno, terminamos. Que se jodan, nerds, vamos a buscar ese dulce dinero de Star Wars y Netflix.

Por cierto, me parece extraño que la gente siga haciendo "alertas de spoiler" tres meses después de que una serie haya terminado. Aquí tienes una alerta de spoiler: la temporada 8 revela toda la serie.